#写给六个月前的自己——Python
##先了解一些Python 的基本知识



####  print——打印字符串
* print ""

* print ''
* print """
       
     要打印的
       
     多行
     
     内容  
  """ ——三引号可以用来打印多行内容。
* print ""，——逗号表示连接下一行 print，添加空格不换行。（可以用于使单行代码不超过80个字符）

* print "" + ""——将两个冒号中的字符串连接打印，之间不添加空格。
    
        "字符串"也可以用变量名来代替。如：print a ＋ b ＋ c

* print "." * 10——打印10个点。        

* print "\n"——用于换行，\n 后面的内容打印时另起一行。（new line）

* print "\t"——用于缩进。
      
      也可以用 print "\n\t"换行并缩进。 
     
#### 转移序列符（\）汇总
##### 转义字符	——功能
_________________________________
* \\(在行尾时) ——续行符

* \\\ ——反斜杠符号

* \' ——单引号
 
* \" ——双引号

* \a ——响铃

* \b ——退格(Backspace)

* \e ——转义 

* \000 ——空

* \n	——换行

* \v ——纵向制表符

* \t	——横向制表符

* \r	——回车

* \f	——换页

* \oyy	——八进制数yy代表的字符，例如：\o12代表换行

* \xyy	——十进制数yy代表的字符，例如：\x0a代表换行

* \other——	其它的字符以普通格式输出

[“\”为转移序列符，拓展学习](http://www.cnblogs.com/allenblogs/archive/2011/04/28/2031477.html)      

####  int（）定义整数

   * 如：3，4，23，987

#### float（）定义浮点数

   * 如：3.0，3.1415926，0.3333

#### str（）转为字符串

   * 如：str（234） print str 显示234

#### 运算符

   * 加 +
   
   * 减 -

   * 乘 *

   * 除取整 /
   
   * 除取余 %
#### Boolean

   * 返回的两个值为 True（T）, False（F）

   * Logic

            NOT AND OR 优先级为() NOT AND OR

   * 比较运算符

             大于 > 
             小于 < 
             大于等于 >= 
             小于等于 <= 
             等于 ==    （这里注意和单等号“＝“”区分，＝是将右边赋值给左边。）
             不等于 !=

#### Python 格式化字符串
##### 用法示例
* print("I'm %s. I'm %d year old" % ('Vamei', 99))

* a = "I'm %s. I'm %d year old" % ('Vamei', 99)

  print a
  

* print("I'm %(name)s. I'm %(age)d year old" % {'name':'Vamei', 'age':99})

      对两个格式符进行了命名。命名使用()括起来。每个命名对应词典的一个key。
      
*  b = False   
   a = "Isn't that joke so funny?! %r"  
   print a % b
   
       打印结果：Isn't that joke so funny?! False  
   



##### 格式化字符——转换方式
__________________________________________
* %r——显示变量的原始数据（用来 debug 比较好，因为 %r 显示任何东西的原始表示）

* %c——转换成字符(ASCII 码值,或者长度为一的字符串)

* %ra——优先用 repr()函数进行字符串转换

* %s——优先用 str()函数进行字符串转换

* %d / %i——转成有符号十进制数

* %ub——转成无符号十进制数

* %ob——转成无符号八进制数

* %xb/%Xb——(Unsigned)转成无符号十六进制数(x/X 代表转换后的十六进制字符的大
            小写)
            
* %e/%E——转成科学计数法(e/E 控制输出 e/E)

* %f/%F——转成浮点数(小数部分自然截断)

* %g/%G——%e 和%f/%E 和%F 的简写

* %%——输出%


[python 格式化字符串拓展学习](http://blog.csdn.net/sding/article/details/4712651)

SimpleGUI

Frame

建一个button
